Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
The day we first arrived in the village
اليوم الذي وصلنا فيه لأول مرة إلى القرية
we ran into a heavy rain.
لقد واجهنا أمطارًا غزيرة.
We took shelter in the Asura Temple.
لقد لجأنا إلى معبد أسورا.
Dad, come in quickly!
أبي، تعال بسرعة!
But I lost my bracelet.
ولكنني فقدت سوارتي.
My mom made it for me herself.
لقد صنعتها أمي بنفسها من أجلي.
So a few days later,
وبعد بضعة أيام،
I sneaked into the Asura Temple again.
لقد تسللت إلى معبد أسورا مرة أخرى.
I wanted to find it.
أردت أن أجده.
Ghost!
شبح!
My name is Qian Duoduo.
اسمي هو تشيان دودو.
What's your name?
ما اسمك؟
Where did this fool come from?
من أين جاء هذا الأحمق؟
Aren't you afraid of me?
ألا تخاف مني؟
Did I break this too?
هل كسرت هذا أيضا؟
This wound is twenty years old.
هذا الجرح عمره عشرين سنة.
It's still so obvious.
لا يزال الأمر واضحا جدا.
Does it still hurt?
هل لا زال يؤلمني؟
Fools like you
حمقى مثلك
will be eaten by Blood Yan Luo sooner or later.
سيتم أكله بواسطة Blood Yan Luo عاجلاً أم آجلاً.
Who's Blood Yan Luo?
من هو يان لوه الدم؟
He eats children.
يأكل الأطفال.
I don't believe that.
انا لا اصدق ذلك.
There aren't that many bad people in the world.
لا يوجد الكثير من الأشخاص السيئين في العالم.
Like you, for example.
مثلك، على سبيل المثال.
Lots of people outside say you're
الكثير من الناس في الخارج يقولون أنك
the man-eating evil god, Asura.
إله الشر آكل البشر، أسورا.
But you're clearly a good person.
لكن من الواضح أنك شخص جيد.
A good person.
شخص جيد.
Little one.
صغيرتي.
Do you know how many people I've killed
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
just to find Blood Yan Luo?
فقط للعثور على الدم يان لوه؟
Well...
حسنًا...
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I'm not in the mood
أنا لست في مزاج جيد
to play house with a brat who knows nothing of the world.
اللعب في المنزل مع طفل مدلل لا يعرف شيئًا عن العالم.
Play house.
بيت اللعب.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Stop trying to scare me.
توقف عن محاولة تخويفي .
Blood Yan Luo, huh?
الدم يان لوه، هاه؟
Asura.
أسورا.
You found the only keepsake my mom left me.
لقد وجدت التذكار الوحيد الذي تركته لي أمي.
And you gave me roast chicken.
وأعطيتني دجاج مشوي.
You're a good person.
أنت شخص جيد.
You're my only friend here.
أنت صديقي الوحيد هنا.
I'll come find you again tomorrow anyway.
سأعود للبحث عنك مرة أخرى غدًا على أي حال.
Don't come.
لا تأت.
I won't be here.
لن أكون هنا.
The next day, when I went to find him,
وفي اليوم التالي، عندما ذهبت للبحث عنه،
he was there, just as I thought.
لقد كان هناك، تمامًا كما اعتقدت.
We really became friends.
لقد أصبحنا أصدقاء حقا.
After that, I often snuck out to play with him.
بعد ذلك، كنت أتسلل في كثير من الأحيان للعب معه.
Wait outside.
انتظر بالخارج.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
That night,
في تلك الليلة،
I snuck out again to play with him.
تسللت مرة أخرى للعب معه.
But halfway there, Doctor Cui caught me.
ولكن في منتصف الطريق، أمسكني الدكتور كوي.
Eat.
يأكل.
Stop struggling.
توقف عن النضال.
No one will come to save you.
لن يأتي أحد لإنقاذك.
Help! Help!
مساعدة! مساعدة!
Help!
يساعد!
You're the one who's been
أنت الشخص الذي كان
looking for me, that strange man.
يبحث عني ذلك الرجل الغريب.
That kid
هذا الطفل
was poisoned by datura.
تم تسميمه بواسطة الداتورة.
In the woods behind the mountain
في الغابة خلف الجبل
there are herbs that can cure him.
هناك أعشاب يمكنها علاجه.
If you don't go soon,
إذا لم تذهب قريبا،
that kid will die.
هذا الطفل سوف يموت.
Brother.
أخ.
We're finally home.
لقد وصلنا أخيرا إلى المنزل.
Don't worry, An An.
لا تقلق، آن آن.
No one will ever bully us again.
لن يتنمر علينا أحد مرة أخرى.
Will Mom and Dad forget me?
هل سينسيني أمي وأبي؟
Of course not.
بالطبع لا.
Mom must have already made
لا بد أن أمي قد فعلت ذلك بالفعل
your favorite osmanthus cake.
كعكة العثمانيثوس المفضلة لديك.
It's waiting for you at home.
إنه في انتظارك في المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
My stomach hurts so much.
معدتي تؤلمني كثيرًا.
Am I going to die?
هل سأموت؟
Don't fall asleep.
لا تنام.
Didn't you want to know my name?
ألم تريد أن تعرف اسمي؟
My name is Kang Kang.
اسمي كانغ كانغ.
Wake up, silly boy.
استيقظ أيها الصبي الأحمق.
A Kang.
كانغ.
Tell me a story.
أخبرني قصة.
Every time my mom tells me a story,
في كل مرة تخبرني أمي بقصة،
I feel better.
انا اشعر بتحسن.
Don't push your luck.
لا تضغط على حظك.
No story.
لا يوجد قصة.
I'm about to fall asleep.
أنا على وشك النوم.
Once upon a time, there was a little boy
ذات مرة، كان هناك صبي صغير
who lived with his parents
الذي عاش مع والديه
and his younger brother.
وأخيه الأصغر.
In their yard,
في ساحتهم،
there was a big osmanthus tree.
كانت هناك شجرة عثمانية كبيرة.
When autumn came,
عندما جاء الخريف،
golden osmanthus flowers would bloom.
ستزهر أزهار العثمانية الذهبية.
The whole yard would smell wonderful.
الفناء بأكمله سيكون رائحته رائعة.
Every time that happened,
في كل مرة حدث ذلك،
his mom would make
والدته ستصنع
the best osmanthus cake in the world.
أفضل كعكة عثمانثوس في العالم.
That little boy
هذا الصبي الصغير
and his brother loved it most.
وكان أخوه يحبها كثيرًا.
It was osmanthus cake.
كانت كعكة عثمانثوس.
A Kang.
كانغ.
What's your brother's name?
ما اسم أخيك؟
I'm not five years old.
أنا لست في الخامسة من عمري.
You think I'd fall for that?
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
An An.
أن أن.
My brother's name is An An.
اسم أخي هو أن أن.
Little one.
صغيرتي.
You've slept so long.
لقد نمت لفترة طويلة.
A Kang.
كانغ.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I might not be able to take you home.
ربما لا أتمكن من اصطحابك إلى المنزل.
Little one.
صغيرتي.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
This...
هذا...
What if you run into bad people again?
ماذا لو واجهت أشخاصًا سيئين مرة أخرى؟
Duoduo.
Duoduo.
Young Master Qian.
السيد الشاب تشيان.
That's great!
هذا رائع!
Your dad is here.
والدك هنا.
It's really my dad.
إنه والدي حقا.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
I'll go get them to save you.
سأذهب لأحضرهم لإنقاذك.
Duoduo.
Duoduo.
From now on, stay with me.
من الآن فصاعدا، ابقى معي.
I'll be your little brother.
سأكون أخاك الصغير.
Duoduo.
Duoduo.
You have to wait for me.
يجب عليك أن تنتظرني.
Go! Hurry!
إذهب! بسرعة!
Little brother.
أخي الصغير.
In this messed-up world,
في هذا العالم الفوضوي،
how is there still a fool like you?
كيف لا يزال هناك أحمق مثلك؟
Asura.
أسورا.
That Asura is coming!
إن أسورا قادم!
Shoot him!
أطلق النار عليه!
No!
لا!
Stop it now!
اوقفها الآن!
Finally, this time
وأخيرا هذه المرة
An An
أن أن
was still
كان لا يزال
in time
في الوقت المناسب
This is osmanthus cake
هذه كعكة عثمانثوس
You’ll probably like it
ربما سوف يعجبك
You really are like He Fuyi said
أنت حقا كما قال هي فويي
able to come and go freely in the lamp
قادرة على الذهاب والمجيء بحرية في المصباح
He Fuyi said
وقال فويي
not to poke your nose into things
لا تضع أنفك في الأشياء
I don’t understand
لا أفهم
In A Kang’s dream
في حلم كانغ
why does he look like his childhood self
لماذا يبدو مثل نفسه عندما كان طفلا؟
And how could he
وكيف يمكنه ذلك؟
for a friend he barely knows
لصديق لا يعرفه إلا قليلا
give up the chance to take revenge
التخلي عن فرصة الانتقام
even
حتى
sacrifice his life
التضحية بحياته
Actually,
في الحقيقة،
he’s always trapped in his childhood nightmare
إنه دائمًا محاصر في كابوس طفولته
always stuck in
عالق دائمًا
that moment he couldn’t save An An
في تلك اللحظة لم يستطع إنقاذ آن آن
The nightmare haunts him
الكابوس يطارده
so for the next twenty years
لذلك على مدى العشرين سنة القادمة
he lived only for revenge
لقد عاش فقط من أجل الانتقام
Every time he closes his eyes
في كل مرة يغلق عينيه
he’s back to that helpless
لقد عاد إلى ذلك العاجز
childhood self
ذات الطفولة
So,
لذا،
saving Qian Duoduo desperately
إنقاذ Qian Duoduo بشدة
was to make up for his regret
كان ذلك للتعويض عن ندمه
and to redeem himself
وليخلص نفسه
the self that never found peace
الذات التي لم تجد السلام أبدًا
Did you see your mother and An An?
هل رأيت والدتك وآن آن؟
In the next life
في الحياة القادمة
you must live happily and safely
يجب أن تعيش بسعادة وأمان
It’s A Kang’s spirit aura
إنها هالة روح أ كانج
Nice!
لطيف - جيد!
There’s word
هناك كلمة
the Empress Dowager’s health is poor lately
صحة الإمبراطورة الأرملة سيئة في الآونة الأخيرة
her close aides have sought out He Fuyi
لقد سعى مساعدوها المقربون إلى هي فويي
Lord Zhuang means
اللورد تشوانغ يعني
we must do whatever it takes
يجب علينا أن نفعل كل ما يلزم
to stop the Empress Dowager from getting the Seven Stars Lamp
لمنع الإمبراطورة الأرملة من الحصول على مصباح النجوم السبعة
Lan Hai Society has worked for years
لقد عملت جمعية لان هاي لسنوات
just to remove the Empress Dowager
فقط لإزالة الإمبراطورة الأرملة
and support the Emperor’s rise
ودعم صعود الإمبراطور
to carry out new policies
لتنفيذ سياسات جديدة
If the Empress Dowager gets the Seven Stars Lamp now
إذا حصلت الإمبراطورة الأرملة على مصباح النجوم السبعة الآن
for you
لك
it’s truly no good
إنه ليس جيدا حقا
Ten years ago, we fought hard for the lamp
منذ عشر سنوات، ناضلنا بشدة من أجل المصباح
and struck hard at Zhenhuan Escort Agency
وضرب بقوة في وكالة تشن هوان للمرافقة
forcing Lord Zhuang to flee west
إجبار اللورد تشوانغ على الفرار غربًا
I don’t get it
انا لم احصل عليها
The Seven Stars Life-Extending Lamp is just a legend
مصباح إطالة عمر النجوم السبعة هو مجرد أسطورة
Does it really grant longer life?
هل يمنح حقا حياة أطول؟
The Southern Dipper controls life
الدب الجنوبي يتحكم في الحياة
The Northern Dipper controls death
الدب الشمالي يتحكم في الموت
The Seven Stars Life-Extending Method
طريقة النجوم السبعة لإطالة العمر
has been passed down since ancient times
لقد تم تناقلها منذ العصور القديمة
Some succeeded
نجح البعض
some failed
بعضها فشل
This shows
هذا يظهر
the life-extending method
طريقة إطالة العمر
isn’t foolproof
ليس مضمونا
Ten years ago, the Empress Dowager got it
منذ عشر سنوات، حصلت الإمبراطورة الأرملة على
but she might not have used it
لكنها ربما لم تستخدمه
But the problem is
ولكن المشكلة هي
the Seven Stars Lamp is different now
مصباح النجوم السبعة أصبح مختلفًا الآن
It’s kind of
إنه نوع من
alive
على قيد الحياة
What do you mean, alive?
ماذا تقصد بالحي؟
You and A Qi
أنت و أ تشي
have been searching for something, right?
لقد كنت أبحث عن شيء ما، أليس كذلك؟
We’ve been looking for someone
لقد كنا نبحث عن شخص ما
Who?
من؟
Maybe I can help you find them
ربما أستطيع مساعدتك في العثور عليهم
Able to enter the Seven Stars dream
قادر على دخول حلم النجوم السبعة
A Qi says you have a familiar scent
يقول تشي أن لديك رائحة مألوفة
and you keep finding excuses to follow us
وتستمر في إيجاد الأعذار لمتابعتنا
But that doesn’t mean
ولكن هذا لا يعني
I truly see you as one of us
أنا أراك حقا كواحد منا
or trust you this much
أو أثق بك بهذا القدر
But for many things
ولكن بالنسبة للعديد من الأشياء
you haven’t tried to avoid me
لم تحاول تجنبي
I carry a secret treasure
أحمل كنزًا سريًا
it’s normal for people to covet it
من الطبيعي أن يشتاق الناس إليه
can’t be avoided
لا يمكن تجنبها
The fish is almost done
السمكة أصبحت جاهزة تقريبا
Logically speaking
منطقيا
someone like you shouldn’t know this
شخص مثلك لا ينبغي أن يعرف هذا
The year the foreigners attacked the city
العام الذي هاجم فيه الأجانب المدينة
I accompanied the Emperor and Empress Dowager west
لقد رافقت الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة إلى الغرب
We were covered in dust the whole way
لقد كنا مغطى بالغبار طوال الطريق
and suffered a lot
وعانيت كثيرا
Catching fish, roasting fish
صيد السمك، تحميص السمك
I learned all that back then
لقد تعلمت كل ذلك في ذلك الوقت
Then you’re a decent hostage
إذاً فأنت رهينة لائقة
Just worried I’d get hurt in the palace
كنت قلقة فقط من أن أتعرض للأذى في القصر
lose an arm or a leg
فقدان ذراع أو ساق
and couldn’t explain to my father
ولم أستطع أن أشرح لأبي
So on this journey
لذا في هذه الرحلة
it won’t be peaceful
لن يكون سلميا
Once,
مرة واحدة،
someone tried to assassinate us
لقد حاول أحدهم اغتيالنا
I risked my life to save the Old Buddha
لقد خاطرت بحياتي لإنقاذ بوذا القديم
I was half in the grave
كنت نصف في القبر
Isn’t that miserable?
أليس هذا بائسًا؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
But after that
ولكن بعد ذلك
my status soared
ارتفعت مكانتي
I became a favorite of the Old Buddha
لقد أصبحت من المفضلين لدى بوذا القديم
The fish is ready
السمك جاهز
Smells great, I want some too
رائحته رائعة، أريد بعضًا منه أيضًا
Delicious
لذيذ
Someone’s here
هناك شخص هنا
A Qi
و تشي
Go back
عُد
Be careful
احرص
Sir
سيد
I saw it
لقد رأيته
These people are unknown
هؤلاء الناس غير معروفين
but not a threat
ولكن ليس تهديدا
Listen to Young Master Wu
استمع إلى الشاب السيد وو
Don’t show yourself rashly
لا تظهر نفسك بتهور
So it was a dream
فكان حلما
Scared me to death
لقد اخافتني حتى الموت
Xiaoman
شياومان
Husband
زوج
Help me
ساعدني
Dear
عزيزي
Is that you?
هل هذا أنت؟